PENAFIAN
FILM INI BERATING TERBATAS
KARENA BERBAHASA KASAR
MUNGKIN TAK COCOK UNTUK ANAK-ANAK.
NAMUN, PERSETAN DENGAN ITU.
KITA SAMA-SAMA TAHU
ANAK-ANAK TAK SEHARUSNYA MENONTON INI,
KECUALI KITA, PARA BERANDAL.
JADI, TAK USAH KHAWATIR, BERSANTAI,
DAN NIKMATILAH FILM INI...
Setelah memakai jeda terakhirnya,
SMA Poly kembali ke lapangan.
Tertinggal tiga angka
dan tersisa tiga detik.
KEJUARAAN SMA
CALIFORNIA 1997
Ini pertandingan terakhir musim ini.
Amerika suka kuda hitam.
Perhatikan lima-tujuh.
- Kesempatan.
- Si yang menunggu.
- Buka!
- Si pria kecil.
- Blokir!
- Mulai.
Orang yang tak dipercaya siapa pun
bisa menjadi hebat.
Apa yang lebih mereka suka?
Para berandal yang terlahir hebat.
Berandal seperti aku.
Jaycen "Dua J" Jennings.
Lahirnya megabintang.
Sial. Aku dahulu pilihan yang terhebat.
Pemain baru ini spesial.
Memecahkan rekor dan menghancurkan
semua sampah
yang berjalan di lapangan.
Dikalahkan lagi oleh Jaycen Jennings.
Saat tangannya diangkat, semua selesai.
Tidak ada seorang pun
yang bisa mengimbanginya.
- Semua orang menyukaiku.
- Touchdown.
Aku lebih populer dari Tuhan.
Dipuja di setiap ruang keluarga
dan dapur di Amerika.
Ya. Namun, lihat ini.
WHEATIES
SARAPANNYA JUARA
Saat kau mencapai puncak,
semua orang ingin melihatmu jatuh.
Gagasan orang-orang mengidolakan
Jaycen "Dua J" Jennings...
JENNINGS 2J SELAYAK ITU?
- ...itu konyol.
- Jennings menjatuhkannya!
Dia harus cetak angka.
Dia bermain dan dia gagal
memenangkan pertandingannya.
Dia sebut apa tarian bodoh itu? Dua J.
Kenapa kau tak lebih banyak berada
di lapangan daripada bergaya?
Kau masih muda, sukses,
dan mendapat banyak uang.
- Kenapa kau mengacaukannya?
- Gelar juaranya
lebih sulit dari ibu rumah tangga
di Atlanta.
Soal ibu rumah tangga itu,
setidaknya menetap
di satu kota selama kariernya.
Di mana loyalitasnya?
Namun, semua kebencian tak masuk akal itu
memberimu pelajaran yang sangat berharga.
Jangan pernah mengandalkan siapa pun,
kecuali dirimu sendiri.
JENNINGS PAYAH
2J SAMPAH
Persetan dengan rekan timmu.
Persetan dengan pelatihmu.
Persetan dengan penggemarmu.
Hei, Dua J! Kau payah!
Persetan semua orang.
Karena pada akhirnya,
mereka hanya makhluk medioker
yang menahan orang hebat
untuk mencapai kehebatan tertinggi.
Sekian untuk pekan ini.
Aku Jaycen Jennings.
Pastikan tekan tombol mengikuti
secepatnya.
KAU TAK INGIN ROKOK ITU
262 PENGIKUT
Aku menyebutnya apa adanya.
Pria itu bukan pemain futbol yang baik.
Tak peduli pertandingan.
Tak peduli kemurnian olahraga.
Dengar, ini sederhana.
Lima penerima terbaikku sepanjang masa,
- sangat sederhana.
- Sial.
Jerry Rice, Larry Fitz, T.O.,
Raymond Berry,
dan, tentu saja, Randy Moss.
Mengejutkan ada yang berpikir
Dua J masuk lima terbaik
penerima jarak jauh sepanjang masa.
Aku tahu bintang porno
yang menerima lebih dari dia.
- Aku ingin lihat keahlian...
- Apa?
...paham? Aku ingin lihat seseorang
di zona akhir...
Aku muak
dengan Chip Collins berengsek ini.
#AkuAkanMenghajarmuSaatKitaBertemu
Tunggu. Emoji.
Emoji terung.
Jilat.
Dasar berengsek.
Makan kelamin bayi gemuk.
#KauTakInginRokokItu
SSF, kantor Ryan Kaushik.
- Hai, ini Jaycen.
- Jason Sudeikis?
Berengsek, ini Jaycen Jennings!
Oh, Jaycen.
Aku tak tahu dia masih mewakilimu.
Apa?
Dia ada telepon.
Nanti kusuruh meneleponmu.
Suruh cepat. Aku sibuk.
Maaf. Dia sedang rapat sambil sarapan.
Sial! Kapan dia akan angkat?
- Dia di kamar mandi.
- Suruh dia menelepon aku.
- Dia berbincang dengan neneknya.
- Persetan dengan ini!
Minta gaji dalam Dogecoin. Dengar...
Apa kabar, Kaufmoney?
Dua J! Temanku.
- Kau tampak...
- Kesal.
Seperti agen seseorang yang tak tahu
cara menelepon balik.
Berikutnya aku akan meneleponmu.
Omong kosong.
- Kau sudah di sini, jadi...
- Kita punya rencana.
Aku membuat siniar yang keren.
Kau memberiku pekerjaan komentator.
Lalu, aku mendapat sorotan lagi.
Kau ingat itu?
Ya. Tentu saja, aku ingat rencana itu.
Namun, masalahnya dengan rencana itu
adalah kata orang-orang,
tanpa alasan yang jelas,
kau itu orang egois
yang mustahil diajak bekerja sama.
- Itu omong kosong!
- Begini...
Chip Collins, bukankah mereka membencinya?
Jadi, sebenarnya, ya.
Chip Collins punya rasio benci-cinta
50-50, paham?
Kau 95-5.
Jika menjadi kau,
aku akan melakukan kegiatan amal.
Membangun citra positif untukmu.
Mungkin... Kenapa tak membuat sekolah
untuk anak-anak miskin seperti LeBron?
Persetan dengan LeBron James
dan anak-anak miskin.
Kau hanya perlu melakukan pekerjaanmu
dan mengembalikan karierku.
Jika menjadi kau, akan kupertimbangkan
tawaran Dancing With The Stars.
- Itu sangat bagus...
- Persetan,
Dasar Si Mirip Harold dan Kumar!
Aku muak dengan omong kosong ini.
Persetan dengan ini!
Sebentar, Pak.
Aku harus membantu pria ini...
Dengar, Pria Berompi Merah
yang Mirip Aladdin!
Kau tahu siapa aku? Aku Jaycen Jennings.
Terkenal, sangat dihormati,
lima penerima teratas sepanjang masa.
- Baik.
- Jadi, ambil mobilku sekarang.
- Hei.
Dua J, santai saja, Kawan.
- Dia cuma bekerja.
- Masa bodoh.
Urus saja urusanmu sendiri
sampai kau menang ini, Tony Gonzalez.
Berikan kunciku.
Minggir. Jangan pura-pura tak mengenalku.
Abaikan dia.
Persetan kau, Gonzalez!
Aku sukses sendiri.
Sial!
- Dua J baru saja kalah!
- Astaga!
Persetan kau, Gonzalez!
Aku sukses sendiri.
Sial!
Lihat siapa yang kembali masuk berita.
Teman baikku, Jaycen Jennings.
Jika kita membahas bintang menjanjikan
yang sungguh merusak kariernya, Dua J...
KOMENTAR PANAS
...kau membuat R. Kelly tak bisa
menang mudah. Maksudku, apa...
- Pak Jennings!
- Kau lihat orang bodoh ini?
Simpan ponsel Anda
agar kami bisa mulai menjatuhkan hukuman.
Tentu saja. Maaf.
Pak Jennings, Anda telah mengaku bersalah
atas tuduhan mengebut,
membahayakan dan ugal-ugalan,
serta merusak properti kota.
Tuduhan-tuduhan ini bisa membuat Anda
dipenjara lima tahun.
Namun, saya sudah mengambil
keputusan yang berbeda.
Terima kasih perlakuan baik Anda.
Saya menghargainya.
Berandal ini.
Saya merekomendasikan Anda menghabiskan
300 jam pelayanan masyarakat
dengan Departemen Taman
dan Rekreasi Long Beach.
Apa?
Sebentar, Hakim.
Saya pikir saya mendapat perlakuan
seperti Martha Stewart.
Pelayanan masyarakat di Long Beach
tak cocok untuk saya.
Anda terlalu baik untuk masyarakat
yang membesarkan Anda?
Atau Anda hanya tak ingin pulang
setelah 20 tahun
dengan rompi oranye
dan alat pengambil kotoran.
Janine? Apa itu dirimu?
Tahun pertama,
kelas sejarah Kulit Putih Amerika?
Tempat kita biasa bermain petak umpet
dan bercinta.
Ayolah, Sayang.
Kau tak bisa mempermudahnya?
- Dia pikir dia keren.
- Aku bukan Janine.
Namaku Tara.
Kita tumbuh di blok yang sama.
Sial.
Dasar narsistik.
Keluarlah dari ruang sidangku,
jadi aku bisa menghubungi semua teman kita
dan memberi tahu untuk melihat
teman Hollywood mereka
di taman mengambil kotoran anjing.
Berikutnya!
Jalanmu terlalu lambat.
LIMA PEKAN KEMUDIAN
STUDIO V.I.P.
SANGAT TERKENAL
Kembali ke tempat asal,
mengambil kotoran anjing.
Wow.
SMA POLITEKNIK LONG BEACH
RUMAH PARA CENDEKIAWAN DAN JUARA
MASUK UNTUK BELAJAR MAJU MELAYANI
Wow.
- Kunci!
- Sial!
Mobil ini tak punya kunci.
Diam atau kuledakkan kepalamu
seperti orang kulit putih.
Mobil ini kunyalakan dengan ponselku.
Berikan kuncinya!
Dengar, kau bisa ambil ponsel dan mobilku.
Izinkan kuhapus video-videonya.
Jika video seks Dua J
dan Lisa Lampanelli tersebar, aku tamat.
Jangan main-main dengan...
Jaycen?
- Kareem?
- Kawan!
Berengsek, kau mengarahkan pistol
ke kepalaku.
Tenang, J. Pengamannya terkunci.
Ini terkunci... Tidak.
Ini tak terkunci. Sial. Bayangkanlah.
Kawan, aku berusaha menghubungimu
bertahun-tahun.
Sungguh. Seperti satu juta tahun.
Ya. Semua orang membahas... Lalu, pacarmu,
si sayang dan saudarinya berkata,
"Menjauhlah darinya."
"Jangan ganggu dia.
Kau terlalu menyukainya."
"Kau penguntit."
"Kau membuatnya berkeringat, jauhi dia."
Kukatakan kepadanya, "Hei, J itu kawanku!"
"Dia tak akan pernah melakukan hal itu."
Aku tahu kau memikirkanku
dan mencoba menghubungiku.
Itu benar, 'kan?
Ya. Itu yang benar-benar
kurasakan terhadapmu, Kawan.
Ya, sudah kuduga seperti itu.
Aku salah satu sahabatmu.
- Aku yang pertama sebelum semua orang.
- Sial.
Aku yang pertama, kelas tiga, kelas empat,
kupon makanan, lapas remaja,
semua itu. Astaga!
Sini, aku masukkan nomor teleponku.
Akan kumasukkan nomor nenekku
tempatku mencuci baju di akhir pekan.
Astaga, Tuhan itu penuh rahasia.
Aku serius.
Aku selalu memikirkanmu.
Aku senang sekali kau kembali ke LBC.
Namun, tanpa pengambil kotoran.
Tara memberitahumu?
Ya. Semua orang di sini tahu
kini kau mengambil kotoran.
Berengsek si Tara itu.
Aku dan kawanku bergabung kembali.
Baiklah, dengar, aku harus pergi.
Aku sedang dalam misi.
Aku akan menghubungimu.
Aku menyayangimu.
Apa yang dilakukan orang ini?
Kunci, Berengsek!
Kau bekerja seharian?
KOTA LONG BEACH
- Sial.
- Itu gila.
Ini pasti kotoran manusia.
Tidak mungkin kotoran anjing sebesar ini.
Karena dia bukan siapa-siapa.
Hei, bawa itu.
Dengarkan saja perkataannya.
Rasakan itu, Game of Thrones.
Kalian pikir lucu mengganggu Gary?
- Astaga!
- Kau mau merasakannya?
- Ayo, coba cari tahu.
- Ada apa?
Ayo!
- Maumu apa?
- Hei!
Sial, kau menginjak sepatuku!
Kalian mentertawakan apa?
Dasar Bocah Miskin Pemakai Sepatu Murah,
tahu harga sepatu ini di StockX?
Ayolah, Kawan. Itu jelas palsu.
Jelas ini lebih mahal
dari semua isi rumahmu.
Kau mau mengatakan petugas kebersihan
memakai Fendi terbaru?
Berengsek, ibumu petugas kebersihan.
Berengsek, ibumu tunawisma.
- Apa katamu?
- Orang ini pencandu.
Untung aku dalam masa percobaan
atau kau akan kutampar.
Diam dan teruslah menyapu kotoran.
Persetan dengan ini!
- Keren!
- Hei, Nona!
Kau bertanggung jawab
atas para berandal kecil ini?
Sebentar.
Maaf.
Menurutmu ini salah mereka?
- Nona, kau sungguh tak sopan.
- Kataku sebentar!
- Sial!
- Sial.
Astaga, Sayang, itu tak terasa familier?
Jaycen, bisa tolong lepaskan aku?
Apa-apaan...
Astaga, Rise, kau tampak cantik
memakai pakaian dokter ini.
Tunggu, Bu. Ibu kenal pencandu ini?
Ibu? Si berandal kecil ini anakku?
Sebaiknya jaga ucapanmu.
Kapan terakhir kali kita bersama?
Tahun 2003, 2004, Provo?
Biar aku hitung.
Tidak, dia bukan anakku.
Kita pergi. Ayo.
Begitu saja?
Cherise, aku jauh-jauh ke Long Beach
untuk menemuimu.
Kau jauh-jauh ke Long Beach
untuk mengambil kotoran anjing.
Tara sial.
Tidak ada yang melihatmu di sini
dalam 20 tahun.
Ayo, pergi. Ayo, Semuanya.
Biarkan pria ini melayani masyarakatnya.
Lalu, latihannya?
Dibatalkan hari ini.
Di mana Pelatih?
Dia berhenti, ya?
Ayo, pergi.
Tunggu. Barangku tertinggal.
Dalam futbol, ingatanmu harus singkat.
Kacaukan pertandingan dan lupakan.
Hei, Sayang. Ibu mau ke klinik
- dan pulang dalam beberapa jam, ya?
- Ya.
- Sayang kau.
- Aku juga.
Terlalu lambat.
Seperti itulah aku menjalani hidupku.
Tidak bisa membuang waktu
memikirkan omong kosong.
Rintangan menuju zona akhir.
Jaycen Jennings mengalahkan
dua pemain bertahan di sana.
Keren!
Seperti gadis
yang selalu membuatmu tersandung.
Tidak peduli masih secantik apa dia...
Aku sangat percaya...
Pegang ini untukku.
Aku mencintaimu, Cherise.
...untuk menghindari masa lalu.
Tidak peduli masih secantik apa dia.
KEMUNGKINAN BERHASIL...
TERBAIK DARI YANG TERBAIK
Aku sudah mengatakannya?
Sial, aku baru mengatakannya.
PORTER CHERISE
MENERIMA BEASISWA AKADEMIK
Siapa yang menekan belku?
Baiklah, sebentar.
Keluarga. Apa kabar, Kawan?
Kau sedang apa di sini?
Hei, Kawan. Aku butuh tempat
untuk bersembunyi sebentar.
- Ini indah, Kawan.
- Sebentar?
- Ya, sebentar.
- Bagaimana kau tahu rumahku?
Bagaimana aku tahu rumahmu? Astaga.
Tagihan telepon, skor kredit, suratmu.
Berhati-hatilah
dalam memberi tahu nomormu.
Maksudku, ayolah. Kau tahu ini aku.
Kau tahu aku punya THC, 100%.
Barang itu akan membuat
biarawati telanjang.
Legalisasi ganja membuat
modalku berkurang,
tetapi barang ini sungguh luar biasa.
Kau benar. Barang ini sungguh luar biasa.
Dengar, hal gila tentang ini
adalah aku memetik ganjanya
di Fifteenth dan Atlantic.
Sudut kita yang lama?
Ya. Tempat kita.
Tempat kita biasa melempar uang.
Kawan, kau masih menjual ganja?
Kau pernah duduk santai
dan memikirkan mau apa dengan hidupmu?
Sering sekali, tetapi lihat,
ada tato di wajahku.
Tidak ada yang peduli denganku.
Aku paham, Kawan, tetapi aku melihat
seseorang hari ini dari masa lalu
yang tampaknya tak berbuat buruk
kepada dirinya sendiri.
Cherise?
Bagaimana kau tahu?
Aku bisa tahu
dari senyuman kecil di wajahmu itu
- saat mengatakan namanya.
- Bukan senyum.
Ya, benar.
Kau mencintai gadis itu, Cherise.
Hei, dengar, dia kini lebih berisi.
Maksudku, lebih berisi
dari cokelat batangan.
- Diam.
- Dia juga berbuat baik.
Dia punya klinik yang membantu anak-anak
yang lengannya patah.
Dia membantu orang-orang cuci darah.
Dia bahkan membantuku
saat aku ditikam 17 kali.
- Kau ditikam?
- Kau tak tahu? Mereka tak memberitahumu
- lenganku hampir putus?
- Tidak. Coba lihat.
Kawan... Astaga!
Kata mereka
aku kehilangan 158.757 liter darah.
Darah sebanyak itu?
Aku tak dengar apa-apa tentang itu.
Omong-omong, apa yang terjadi denganmu
dan Cherise setelah SMA?
Ayolah, kau tahu
kawanmu ini tak bisa dikekang.
Benar.
Namun, kau seharusnya melihat
perlakuannya kepadaku hari ini.
Namun, putranya yang berengsek
dan tim futbol kecilnya
harus segera menemukan kepala pelatih
agar aku bisa mendekati
dan memperhatikannya di taman tiap pekan.
Kau paham maksudku?
Kau meniru tindakan Emilio Estevez,
itu yang kau coba lakukan.
Emilio siapa?
Emilio Estevez.
Dia berperan sebagai pelatih
di Mighty Ducks.
Dia mencoba mendekati
ibunya Joshua Jackson.
Pertama, Joshua diajari
cara memakai keping,
lalu dia mengajari ibunya
cara memakai tongkat.
Dia mendapatkan ibunya
dan menjadi pahlawan Amerika
di saat yang bersamaan.
Kareem,
kau sungguh si genius
yang suka menonton film.
Aku mengerti sekarang.
Jaycen Jennings, legenda futbol,
- kembali...
- Ya.
...dan menyelamatkan tim futbol Pop Warner
yang compang-camping
- di lingkungannya.
- Ya. Itu bagus.
Orang-orang suka saat ada yang peduli
dengan anak-anak miskin.
Mungkin ini caraku agar Amerika
dan Cherise menyukai Dua J lagi.
- Tuhan itu penuh rahasia.
- Benar sekali.
- Aku menyayangimu...
- Aku juga.
Apa-apaan itu?
Kareem.
Pengamannya terkunci, Kawan.
Oh, tidak.
Pengamannya tak terkunci lagi.
Aku mau pulang
dan memasang lakban di gagangnya.
TAMAN MARTIN LUTHER KING JR.
LONG BEACH
- Hai, Bu Cherise?
- Ya.
Pelatih baru ini akan datang atau tidak?
Ada sekelompok gadis bersantai
di tempat parkir dan tertarik denganku.
Mereka bukan tertarik denganmu.
Tertarik dengan penis besar ini.
Cukup! Jangan membahas kemaluan lagi.
Kita sudah sepakat.
Itu tak keren dan tak lucu.
Setop tersenyum, Tony. Menakutkan.
Tidak ada yang suka
anak menakutkan. Paham?
- Ya, Bu Evans.
- Bagus.
Aku suka saat dia merendahkanku.
- Apa katamu?
- Bukan apa-apa.
Sial.
- Apa-apaan...
- Astaga, itu silau sekali.
Itu Benz.
- Apa?
- Benda itu silau sekali.
Itu bagus.
Itu petugas kebersihan pencandu
yang membersihkan kotoran waktu itu, 'kan?
Tampak seperti bajak laut hiphop.
- Ayolah!
- Kau pasti bercanda.
Kalian pikir
aku petugas kebersihan pencandu?
- Ya.
Ternyata, aku selebritas yang sangat kaya.
Saat aku mendengar kalian semua tak bisa
menemukan warga negara baik dan terhormat
untuk membimbing kalian,
itu membuatku patah hati.
- Apa?
- Jadi, aku membuat kesepakatan
dengan Program Penjangkauan Masyarakat
Wilayah Los Angeles,
jadi kalian bisa punya legenda futbol,
Jaycen "Dua J" Jennings
sebagai pelatih kepala baru.
Legenda? Pergilah dari sini, Kawan.
- Astaga. Aku tahu siapa dia.
- Bagus sekali.
Saatnya kalian menghormatiku.
Dia memakai penis palsu
mengakali tes narkoba.
Kau pria yang sama yang mencoba bercinta
dengan polisi pada malam
sebelum pertandingan pascamusim.
- Ya, dan pria itu juga...
- Memenangkan ini,
Dasar Ingusan.
- Asli?
- Kawan,
ada apa denganmu
dan semua barang palsu ini?
Palsu? Kawan, barang-barangku 100% asli.
- Dasar pecundang.
- Jaga ucapanmu, Jaycen.
Mereka tak akan menang sekali pun.
Mereka pecundang. Itu fakta.
Sial.
Aku mau berfoto dengan kalian
untuk Twitter.
Apa?
Ada yang punya papan klip atau peluit
agar aku tampak seperti pelatih sungguhan?
- Pelatih palsu.
- Baiklah. Persetan.
Jangan merasa takut.
Merapatlah untuk foto Twitter ini. Ayo.
Beberapa akan mendapat pacar
begitu aku selesai dengan ini.
Ayolah. Jangan meremehkanku.
Beri aku sedikit rasa hormat.
Sudah! Baiklah. Tim dibubarkan.
Apa? Kami akan melawan tim terbaik
di liga akhir pekan ini
dan kau tak melihat latihan kami.
- Lakukan latihan.
- Latihan.
Cepat. Ayo.
Cepat artinya berlari, bukan berjalan.
Kalian kini punya pelatih. Cepat.
Entahlah. Bawa barang-barangmu.
Lalu, kau, Es Krim Cokelat,
ada rencana malam ini? Mau minum bersama?
Kau masih merokok?
"Diberkati sekali bisa berbagi kehebatanku
dengan generasi berikutnya."
"Emoji tangan berdoa."
"#MembalasBudiHalYangKulakukan."
"#LebihDariSekadarAtlet."
"#AnakAnakMiskinJugaButuhCinta."
Kawan, kau sungguh cocok dengan anak-anak.
Aku sungguh terlihat
sangat peduli dengan mereka, 'kan?
Benar sekali. Itu nyata.
Hei, Kawan, aku memikirkan
perkataanmu tentang hidupku tempo hari,
lalu itu sungguh memengaruhiku.
Asisten Pelatih Kareem.
Menurutku, tak akan berhasil, Kareem.
Itu tak... Entahlah, Kawan.
- Aku tak...
- Kau pelatih menyerang, aku bertahan.
Kita akan seperti Batman dan Robin.
Mereka akan menyukainya.
Aku suka pemikiran dan antusiasmemu.
Ini langkah karier
dan penting untukku, Kawan.
Namun, aku sedang membangun
reputasi melatihku yang baik.
Hei, jangan katakan itu. Jangan begitu.
Serta wajahmu penuh tato, jadi...
- Kau mau berhenti mengikutiku karena itu?
- Ya.
- Itu remeh.
- Mau bermain curang?
- Itu sungguh remeh.
- Tidak, mau bermain curang?
Apa yang kita lakukan?
- Apa maksudmu?
- Apa yang kita lakukan?
Kawan, kau bukan asisten pelatih.
- Begitu?
- Ya, begitu.
Kau mau ke mana? Ini rumahku.
Aku mau makan.
- Tunggu.
- Aku mau makan piza pembersih kotoran.
Pelan-pelan, Kawan, ini rumahku.
Permisi. Kau pelatih barunya?
Ya, itu benar. Ada yang menjelekkanku?
Ya, putraku, Gary,
berkata kau menyuruhnya berlari.
Aku akan mengawasimu.
Gary, Sayang,
Ibu membawakan obat semprot asmamu.
Kau katakan saja dan Ibu akan ke lapangan
lebih cepat dari serangan asmamu.
Baik, Semuanya, ambil seragam kalian.
Aku sudah mencucikannya.
Kalian akan terlihat fantastis
di lapangan hari ini.
Tidak. Tunggu. Coba kulihat sampah ini.
Russell Athletics. Nomor pudar.
Tidak ada nama di belakang.
Ini sampah. Ini yang kita punya?
- Mereka Tim Hijau.
- Tim Hijau?
- Itu... Kalian suka dengan Tim Hijau?
- Ya.
Sebenarnya, menurutku akan sangat keren
jika nama tim kita The Dragons.
Hentikan omong kosong lajang
Game of Thrones-mu.
Tre, kau juga lajang, jadi diam.
Serta jaga bicaramu.
- Sampah ini membuat depresi.
- Baik, cukup.
Lihat, seperti itu seharusnya kalian
saat akan bertanding. Seperti itu.
Berpakaian dan bermain yang seharusnya.
Astaga.
Chip Collins berengsek.
Colonels!
Itu sersan pelatih yang melatih tim?
Apa-apaan itu?
- Apa yang pria lakukan?
- Mendominasi!
Serta apa yang pria...
Tunggu.
Itu... Astaga. Dua J.
Wow!
Kau tampak seperti sofa.
Semuanya baik-baik saja?
Kau tinggal di taman ini?
Aku tahu pepatah Orang Hitam tak menua,
tetapi aku melihat ada penurunan di sini.
Aku tak tinggal di taman ini.
Aku bekerja, melatih.
- Kau melatih?
- Ya.
- Anak-anak?
Ini pelayanan masyarakat
karena mengemudi seperti Helen Keller.
- Begitu rupanya.
- Persetan, Chip.
Dengar, aku tahu kita belum pernah
bertemu langsung.
Aku mengatakan sesuatu
dan kau membalas lewat cuitan.
Namun, mari singkirkan itu
dan fokus pada alasan utama kita di sini.
Apa itu?
Citra positif kita
dari melatih futbol anak-anak.
Aku bercanda, Kawan.
Bukan, anak-anak.
Kita di sini menyelamatkan mereka.
Mereka mungkin menyerang pengemudi
atau apa pun yang lazim di Long Beach.
Kita di sini menjadi pahlawan.
Kau pahlawan, paham?
Dipaksa pemerintah,
tetapi kau tetap pahlawan.
Aku menyayangimu.
Pemanasan yang lantang!
Si berengsek itu.
Bangun, pakai seragam, dan bersiaplah.
Waktuku tak banyak.
Aku bukan ke sini untuk kalah
dari Chip Collins.
Kita tak punya peluang menang.
- Maksudku, lihat mereka. Badannya besar.
- Benar.
Hanya anak SMA yang direkrut.
Katanya lineman mereka punya bayi.
Siapa yang peduli dengan itu?
Pakai helm kalian
dan jangan membuatku malu.
Ayo, cepat!
TIM HIJAU LAWAN COLONELS
Kalian lapar.
Sial. Tendangannya menakutkan.
Aku dapat!
Ayo! Bertahan!
Sial.
Ayolah.
Berhasil!
Itu baru benar.
Touchdown!
Awal yang sangat bagus.
Permainan pertama?
Ayo!
Rasakan itu, Anak Kecil!
Panggil ambulans.
Dua ratus poin nilai SAT anak itu. Pasti.
Jadi, kalian tak paham arti
"jangan membuatku malu"? Sial!
- Ayo, Tre.
- Ayo.
Sial!
Si... Oh!
Bagus!
Kau punya luka pisau di bahu itu?
Bersiap.
- Hei!
- Itu kotor, Anak Muda.
Tangkap dia! Dia sangat kecil!
Beras yang Menakutkan.
Kita terbuka.
- Astaga. Kau terbuka lebar!
- Sial!
Ambil bola itu!
Bangun! Cepat, bangun!
Ayo. Bertahan. Jaga!
- Ya!
- Tangan yang hebat! Bagus! Teruskan.
Lihat sampah ini.
Pelatih, aku mau jujur,
aku tak butuh ini hari ini.
- Berengsek, maaf!
- Maaf, Pelatih.
Sial!
TUAN RUMAH-TIM HIJAU 0
TAMU-COLONELS 35
Berkumpul! Sial, cepat. Ayo.
Apa strateginya?
Jangan menghalangiku
dan biar aku memakai caraku.
- Paham? Bubar!
- Apa?
- Aku akan mengurusnya sendiri.
- Ayo, Tre.
- Kesempatan!
Bersiap! Mulai!
Sial! Berandal kecil itu melesat!
- Ayo.
- Ada apa di sana?
- Mana pertahanannya? Hentikan dia!
- Ayo.
Persetan kau!
- Ya!
- Bagus sekali!
- Mana pertahanannya?
- Cepat!
Ada apa di sana?
Ya. Ke zona akhir, Tre.
Bagus sekali!
Ya!
Bagus!
Hentikan.
Cherise, yakin aku bukan ayahnya?
- Jangan mimpi.
- Carl. Itu pelanggaran, Carl.
Pelanggaran. Penyerang menarik helm lawan.
Terima kasih, Carl.
Penalti 15 yard.
Mengulang kesempatan ketiga.
Wasit, kau buta?
Tidak apa-apa, Trey.
- Aku mendapat perilaku tak sportif.
- Ayolah.
Penalti 15 yard.
Kerja bagus, Carl.
Kadang wasit pemain terbaiknya.
Suaranya seperti Mickey Mouse.
Lima puluh dolar,
dia bahkan belum masa puber.
Rasakan ini!
- Hei!
- Apa yang kalian lakukan?
Hei! Apa yang terjadi di sana?
- Perkelahian!
- Baiklah.
Lihat, itu yang terjadi saat ada Dua J.
Kerja bagus.
Aku butuh obat asmaku.
- Gary!
- Sungguh keji, 'kan?
Namun, Dua J membuat mereka melakukan
hal yang sama yang lazim dilakukan di sini
di dalam lapangan.
Kau berengsek, Chip!
Selesai. Aku hentikan pertandingan.
Ayolah, Wasit!
- Tak ada yang berdarah.
- Itu bukan...
Astaga!
Sial!
Kerja bagus.
Aku paham. Situasi yang sulit.
MENGEJUTKAN @2JS DIIZINKAN DEKAT ANAK-ANAK
Ini sebabnya kau tak boleh membiarkan
maniak yang egois
melatih futbol anak-anak.
"#PanutanTerburukYangPernahAda."
Hati-hati dengan Dua J.
Dia menderita gonore lagi.
- Jangan sentuh dan peluk dia. Paham?
- Pasti.
Selamat untuk kalian, Para Berandal Kecil.
Kalian merusak citraku
di depan seluruh internet.
Itu tak begitu buruk!
Aku muak dengan orang ini.
Maaf?
Aku muak mendengarkan
pecundang yang sok menjadi pelatih.
Apa katamu, Berandal Kecil?
- Jaycen!
- Kau dengar.
Tunggu di dekat mobil.
Anak itu punya
masalah perilaku yang buruk.
Ada apa denganmu?
Anak-anak ini sedang bersedih.
Kau jangan memperparahnya.
Kau sungguh berpikir dirimu lebih baik
dari orang lain karena bermain
untuk tim olahraga profesional
lebih dari dua dekade lalu?
Sejak kau membuat
ucapan Salam Maria bodoh itu di SMA,
kau sudah abaikan semua orang
yang pernah membantumu.
- Persetan denganmu.
- Membantuku?
Sial. Tidak ada yang membantuku!
Aku Jaycen Jennings.
Aku tak berutang kepada siapa pun.
Aku sukses sendiri.
OAKLAND SERIUS PADA JAYCEN JENNINGS
OLEH CHIP JENKINS
- Kawan.
- Aku menyayangimu, Pelatih.
Aku juga, Nak.
Bagus sekali, Megabintang.
- Kita berhasil.
- Ya. Kau berhasil.
Jaycen?
Apa kabar, Pelatih Feis?
Jaycen Jennings.
Astaga. Senang bertemu denganmu, Nak.
Sudah lama sekali.
Ya. Baru sebentar, 'kan?
Sudah 20 tahun, Jaycen.
Jaycen?
Ada apa dengan "megabintang", Pelatih?
Ada apa?
Kau biasa memanggilku megabintang.
Benarkah?
Pelatih, kau tak apa?
Ya, aku baik saja. Ada apa denganmu?
Masuklah. Kenapa aku harus
memanggilmu megabintang?
Apa arti huruf "F" di baju olahragamu?
Mengingatkanku dengan raporku.
Astaga, Pelatih.
Ruangan ini masih sama
seperti saat aku dahulu di sini.
Pelatih, kau sungguh tak berpikir
untuk memperindah ruanganmu?
Tidak.
Seperti televisimu.
Ini masih merek Zenith.
Mejanya.
Sofa menyedihkan ini.
Aku suka sofa itu.
Ayolah, Pelatih. Aku dahulu sering bolos
dan tidur siang di sofa itu.
Lihat itu sekarang.
Atasnya berlakban.
Buku ditumpuk menjadi kakinya.
Ruangan ini berantakan.
Tahu pendapatku, Pelatih?
Menurutku, aku harus menelepon Italy 2000
dan membelikanmu sofa baru.
Serta merapikan dan mendandanimu.
Tidak usah. Lupakan itu.
Bagaimana denganmu?
Apa kegiatanmu 20 tahun terakhir ini?
Sial.
Sejujurnya, aku di sini
karena tak tahu apa yang kulakukan.
Begitu rupanya.
Begitu rupanya? Ayolah, Pelatih.
Dengar, hanya kau panutan dalam hidupku.
Kau ingat seperti apa dirimu
saat pertama ke sini
waktu latihan perdana di tahun pertama?
Entah. Pemain bola pemula,
berlian yang masih kasar.
Astaga, kau menyebalkan.
Ayolah, Pelatih.
Obrolan yang menjelekkanku seperti itu,
kenapa harus kubelikan sofa?
Jaycen, aku menghargainya,
tetapi bangunlah dari sofaku. Sial.
Ratusan pemainku pernah duduk di sofa itu,
mereka datang ke sini, menceritakan hidup,
mimpi, dan cita-cita mereka.
Kau lebih tahu dari siapa pun
jika anak-anak dari daerah ini,
mereka kuda hitam di dunia ini.
Mereka tumbuh tanpa satu keuntungan
dalam hidup.
Kadang pintu itu terbuka
dan sofa tua itu
mungkin satu-satunya tempat aman
yang dimiliki anak-anak itu.
Jadi, saat kau datang dan berkata
mau membelikanku sofa baru,
mungkin aku butuh sofa baru
karena yang itu sudah agak usang.
Namun, aku lebih suka menyayangi sofa itu.
- Sedikit kasih sayang.
- Sial!
Sial!
Kau ahli memainkan pikiran, Pelatih.
Aku paham!
Kau mengatakan itu
hanya karena anak-anak yang kulatih
mungkin tak hebat,
tetapi punya banyak potensi...
Tunggu. Kau melatih?
Namun, mereka butuh kasih sayang.
Jika aku memberi kasih sayang,
mereka bisa sebagus tim lain di luar sana.
Lalu, itu adalah kunci menjadi
panutan yang baik.
Aku paham.
Kau memang Gandhi dalam dunia kepelatihan.
Itu yang kubutuhkan, inspirasi. Aku pamit.
Kasih sayang itu luar biasa. Wow.
Gila!
Dia seharusnya tak ke sini.
Aku tak mau berurusan dengan pria ini.
Pria ini payah.
Apa kabar?
Aku lihat kalian agak marah
karena keterlambatanku.
Kalian merasa mual karena diabaikan lagi?
- Ya.
- Bagus.
Itu hal yang aku ingin kalian rasakan.
- Serius?
- Saat pertama
melatih tim ini,
aku tak memercayai kalian semua.
Tidak sama sekali.
Sampai pikiranku dipermainkan
hingga aku menyadari
sudah meremehkan kalian.
Seperti yang orang lakukan kepadaku.
Dengar, kita sama.
Kita kuda hitam.
Pecundang
yang selalu diinjak dan diremehkan.
Namun, hari ini,
aku berhenti menginjak
dan meremehkan kalian.
Kini, saat melihat kalian,
aku bukan melihat sekumpulan pecundang.
Aku melihat diriku di diri kalian semua.
Kalian bisa melakukan apa pun
dengan Jaycen Jennings di sisi lapangan
melatih dan peduli kepada kalian.
Entah apa maksudnya.
Itu saja?
Itu pidato pentingmu?
Jadi, kau akan berhenti menginjak
dan meremehkan kami sekarang?
Karena kau ingat dahulu dirimu kuda hitam?
Perkataanmu benar.
Klise sekali.
Baiklah. Kini, berdiri.
Ayo, pemanasan. Cepat.
Kenapa kalian masih duduk? Ayo!
- Ya, Berandal Kecil, ayo, pemanasan.
- Siapa dia?
Saat Pelatih berkata, "Pemanasan,"
maka lakukanlah!
Ayo. Aku akan mengokang pistolku.
Kalian sebaiknya serius.
Kalian pikir ini permainan?
Aku akan menghajarmu di sini sekarang.
Aku akan mengosongkan lapangan ini.
Cepat.
- Kareem?
- Hei, apa kabar, Cherise Sayang?
Kareem, sedang apa kau di sini?
Hei, aku tahu kau tak mau aku melatih
secara resmi.
Kau paham maksudku?
Aku di sini hanya membantu.
Kau paham, Kawan?
Aku hanya ingin memberi mereka
sedikit masukan
tentang pengetahuanku
dalam olahraga ini... Sebentar.
Astaga, kau seperti memakai popok!
Lebih cepat!
Begini cara berbicara kepada mereka.
Hei, Cherise, kau lajang, Sayang?
Astaga.
Tidak, aku bercanda.
Aku tahu kawanku, J, ingin mendekatimu.
Lihat ini.
Buku ini akan membuat kalian
memainkan skema seperti profesional.
Kau tak punya strategi trik di sini?
Kita tak butuh strategi trik.
Namun, itu sangat menyenangkan.
Namun, strategi trik itu keren.
Aku suka strategi trik.
Aku sangat suka strategi trik.
Untuk apa kau membawa buku panduan?
Aku hanya mengatakannya,
tak ada daftar isi
atau apa pun itu di sini.
Omong-omong, buku ini yang membuat
jagoan kalian, Jaycen Jennings,
menjadi megabintang dengan status legenda.
Maksudmu, pecundang yang melatih anak-anak
di Long Beach?
Tidak, aku membahas orang
yang mengencani ibumu sebelum ada kau.
Kini, pelajari buku panduan ini
dan berhenti main-main.
- Mulai!
- Ayo.
Lagi. Sampai benar.
Kita tak akan lanjut strategi berikutnya
sampai kalian benar.
Mulai.
Astaga, Tony.
Berikan bola itu.
Hei, Kawan, pernah pegang payudara?
- Apa?
- Payudara.
Kau pernah pegang payudara...
Yang lain diam.
- Kau pernah memegang payudara?
- Tentu saja, pernah.
Banyak payudara, semua ukuran.
A, tripel A, dobel D.
Aku pernah memegang payudara.
Itu seukuran baterai.
Ya, aku pernah.
Jangan menuduhku bohong.
Kemarilah. Ayo, bicara.
Dengar, bola ini.
Itu payudaramu.
Pegang yang erat.
Karena semua ingin payudaramu.
Aku diizinkan memegang payudaranya?
Apa katamu?
Aku tak mau pegang payudara
jika itu tak mau dipegang.
Menyentuh payudara tanpa izin,
sepupuku dihukum 30 hari di daerah ini.
Itu bagus.
Pergilah dari sini.
Kau mendapat izinku, paham?
Bagus!
Ayo, mulai lagi. Ayo.
Hei, aku suka soal payudaranya.
Teruskan soal payudaranya.
- Teruskan soal payudaranya.
- Diam.
Kembalilah. Kembali ke posisi.
Ayo, Semua. Mulai lagi.
Yang dilakukan di latihan,
lakukan di pertandingan.
Jika kau menyedihkan saat latihan,
begitu juga dalam pertandingan.
Ayo. Cepat.
Apa-apaan itu?
Ayolah. Yang benar.
- Hei!
- Fokus. Sekali lagi.
Lagi.
Astaga.
Dasar ceroboh.
Apa-apaan itu?
Itu sebabnya aku tak tahan dengan kalian.
Kesempatan!
Ayo, bertahan yang benar. Ayo!
Mulai.
Si berandal kecil tiba-tiba muncul
seperti hantu.
- Ya.
- Kalian lihat itu?
Semua di tim harus menghantam seperti ini.
Hei, nama barumu Hantu.
Aku melihat kemampuanmu.
Kawan, aku mau bicara. Kemarilah.
Ayo, berkumpul, Berandal Kecil.
Dengar, jangan menjadi orang terkecil
dan terlembut di tim.
Pertanyaan cepat.
Siapa karakter favoritmu
dalam Game of Thrones?
Tunggu. Apa?
Kau suka si kerdil yang minum anggur?
Si pirang tinggi dengan pedang?
Atau si pecinta saudari bertangan besi?
Astaga! Pelatih, kau penggemar...
Tutup mulutmu.
Ini rahasia kita.
Ya. Maaf.
Aku merasa selalu menyukai naga.
Jadi, kurasa Drogon.
Ya, benar sekali, Drogon.
- Dia sangat keren dan semua takut...
- Itu yang aku cari di sini.
Kau bawa semangat itu ke lapangan
dan menjadi Drogon sepenuhnya.
Kau harus terbang, membakar semua,
dan membuat mereka respek
dengan naga apimu ini.
- Kau dengar?
- Ya, Pelatih!
Entah omong kosong inspirasional apa
yang kalian kerjakan di sini,
tetapi dia kutu buku payah
yang akan selalu menjadi pecundang.
Tre, aku akan menghajarmu.
Ayo, lari.
Hei, cepat, Dasar Berandal Gemuk. Cepat!
Astaga.
Kalian tak akan menjadi pro.
Kini, kalian menyesal.
Aku menyesal melatih pecundang. Cepat.
Jika bolanya mengenai tanganmu,
kau harus ambil.
Kalian tahu aturannya.
Kalian harus ambil.
Ayo!
Ambil itu.
Astaga, Tangan Lengket.
Sekali lagi. Aku mau lihat
jika dia bisa mengambilnya.
Ayo.
Yang benar, Anak Banyak Gaya.
Ayolah. Apa itu?
Hei, Anak Banyak Gaya!
- Kau!
- Aku?
Kemari kau!
Kau gagal menangkap tiap operan,
tetapi penampilanmu penuh gaya.
Kau tahu, setiap kali mengacau,
kami mengambil barang yang kau pakai.
Kalau diingat-ingat,
kau selalu membahas barang palsu,
tetapi hanya kau yang pakai barang palsu.
- Aku?
- Ya, kau.
Aku tak paham maksudmu.
Kami paham maksudmu.
- Hei, berhenti main-main.
- Tidak, aku tak mau.
Lain kali, kau datang
dengan bergaya penyanyi rap palsu
dan tak bisa bermain dengan benar,
kami akan mengusirmu dari lapangan,
- benar, Pelatih J?
- Benar. Pergi dari sini.
- Sekarang, ke sana.
- Sial!
Berhenti berlagak ingin merilis album!
Bagus sekali.
Kemari. Barang yang lain.
Berikan kepadaku.
- Cepat.
- Butuh waktu lama memakai ini.
- Kini, lepaskan.
- Sial!
Itu bolanya. Pakai tanganmu.
Kemari kau.
Aku butuh gelang olahraga.
Itu akan cocok denganku.
Dia juga butuh sesuatu.
Dia mau ke kelab.
Berikan ban lengan itu.
Kau akan belajar hari ini. Terima kasih.
Lepas helmnya. Aku mau kain kepala itu.
Lepaskan.
Kami mau mengambilnya.
Terus mengacau,
kau akan telanjang di sini.
Aku akan mengambil manik-manik
di kepalanya berikutnya.
Ayo.
Dengan gayamu yang mirip Stevie Wonder.
Hei!
- Jaycen.
- Ada apa?
Beberapa anak perlu diantar pulang.
Kau bisa dipercaya
untuk mengantar mereka pulang?
Tidak mau.
Aku tak mau bokong kotor
para pemakan ingus itu
mengotori jok kulit hitamku.
Jaycen, aku harus bekerja
dan para pemainmu butuh pelatihnya
untuk mengantar pulang.
Kau bisa melakukannya, Pelatih?
Tentu saja.
Apa pun untuk anak-anak.
Persetan jok kulit itu.
Itu cuma sapi, 'kan?
Ya.
Ini interior hitam ala orang tua?
Mobil ini sampah.
Hei, Pelatih,
aku yang pertama diantar, 'kan?
Aku mau buang air.
Tidak, lupakan. Tahan.
Aku tak bisa.
Karena penismu kecil.
Hei, memang apa hubungannya dengan itu?
Makin besar penismu,
makin lama kau bisa tahan.
Itu masuk akal untukku.
Aku yakin bukan begitu cara kerja penis.
Hei. Berhenti membahas itu.
Kalian hanya membahas penis dan sampah.
Diam dan bahas para gadis,
kartun, atau semacamnya.
- Penis kecil berkata apa?
- Apa?
Kau berkata apa!
Kita mengerjainya.
Itu tipuan lama.
Dengan timmu yang seperti Squid Game.
Sampai jumpa, Tony.
- Sampai jumpa.
- Dah.
- Dadah.
- Hei, Tony.
Kau mau meninggalkan barangmu di mobilku?
Atau aku akan mengambilnya
saat latihan berikutnya.
Dah, Pelatih.
Apa maksudnya?
Orang tuanya berpikir
dia latihan Mathelete.
Apa itu Mathelete?
Hanya klub sepulang sekolah yang terkeren
dengan permainan kata-kata terpintar.
Aku sangat membencinya.
Benci pemainnya.
Tunggu. Salah. Benci permainannya.
Benci pemainnya, bukan permainannya.
Terima kasih tumpangannya.
Hei, di sini tak apa.
Rumahku ada di ujung jalan.
Ayolah, Dwayne. Di luar hujan.
Aku tak bisa meninggalkanmu begitu saja.
Tidak, ini tak apa.
Aku mau pergi ke sana dan membeli sepatu.
Baik.
Baiklah.
Lakukan yang kau mau.
Baiklah, Semuanya.
Kalian punya strategi sekelas pro.
Pelatih dan panutan hebat.
Lalu, kini kalian punya ini.
Hei, itu luar biasa!
Lihat helm-helm itu.
Ya. Ini seragam sepuluh ribu dolar
untuk kalian.
Kau mencoba menyogok kami?
- Astaga, aku tak keberatan.
- Terima kasih.
Drogon.
- Gaya Wangsa Naga.
- Tidak mungkin!
Anak Banyak Gaya.
Kini, penampilan
dan bermain yang seharusnya.
Favoritku, Payudara.
Hantu misterus.
Lalu, ini untukmu, Megabintang.
Coba kita lihat ada apa lagi.
Jadi, ada alasan kata "Underdoggs"
punya dua huruf "G" di sini.
Dua G?
Ya!
Aku punya Dua G di sini.
Perkenalkan, Killa dan Skrilla!
Dua anjing untuk Dua G. Paham?
Kareem, kau sedang apa?
Aku menemukan mereka dirantai
di belakang Wienerschnitzel.
Singkirkan anjing ini dari sini.
Aku mau melatih futbol.
Anjing ini juga suka futbol.
Bersikap ramahlah.
TUAN MAGOO
SAKIT KEPALA
WAKTUNYA CP
SI INFLAMASI
BISKUIT ASIN
INGIN MENJADI
AYAM KECIL
LINGKARAN BUAH
Itu baru benar.
Penampilan dan bermain yang seharusnya.
Dengan penampilan ini,
tak ada alasan Underdoggs tak datang
dan mengambil kemenangan pertama kita
musim ini.
- Ya!
Ayo. Aba-aba dariku.
Underdoggs hitungan ketiga.
- Satu...
- Ayo, selesaikan ini.
Sial, aku harus mengangkat tim ini.
Pembenci.
BABAK 3
Ayo, cetak angka.
Kalian tahu apa yang terjadi kepada kita?
Kita kalah.
Lempar bolanya!
Di sini!
Lempar bolanya! Lempar!
Kau sedang apa?
Lempar bolanya!
Berhenti mengambil risiko. Lempar bolanya.
Ada apa denganmu?
- Ayahmu seharusnya menarikmu.
- Pelatih, ayolah.
Mulai.
Lindungi bolanya, Gary.
- Kau sedang apa?
- Astaga!
Astaga! Dia melakukannya lagi.
Di sini!
- Oper bolanya.
- Lempar bolanya.
Beri dia bola, Tre.
Lempar bolanya!
Astaga!
Kau quarterback keras kepala.
UNDERDOGGS LAWAN BEARS
Ayo, Sayang.
Ayolah, Berandal Kecil.
Mainkan strateginya.
Siap.
Mulai!
Tony, ambil bolanya.
Sial!
Kau sedang apa, Tre?
Aku mendapatkannya!
Sial!
Hei. Itu seharusnya perpindahan bola.
- Menurutmu, aku akan memberikannya.
- Persetan!
- Sial kau!
- Lepas!
Kalian sedang apa?
Mereka sungguh berkelahi!
Awas!
Kemarilah.
Mundur! Ada apa denganmu?
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Kawan, lepaskan.
Permainanmu selesai sekarang juga.
Aku memberimu kesempatan
karena kau anaknya Cherise,
tetapi kau kini mempersulit keadaan
untukku dan rekan timmu,
kami sudah muak dengan sikapmu.
Persetan denganmu!
Serta rekan timku, semua orang!
Aku tak berutang kepada siapa pun.
Aku sukses sendiri.
Kau terdengar seperti diriku.
Aku tak sama denganmu.
Kau pecundang.
Ya. Kau benar.
Aku pecundang.
Mau tahu bagaimana aku menjadi pecundang?
Dengan melakukan hal bodoh
seperti dirimu sekarang.
Pantas tak ada
yang ingin bermain denganku.
Sikap ini menyebalkan.
Kau tahu hal yang sulit, Tre?
Jika kau ingin menang pertandingan,
berhenti mengabaikan
rekan-rekan dalam timmu.
Namun, jika kau ingin benar-benar
menjadi pecundang,
terus lakukan hal bodoh
seperti yang kulakukan.
Ingat di musim ketiga
saat Khaleesi membakar desa budak itu?
- Dia bicara apa?
- Astaga.
Kau menyukainya?
Buat mereka berlutut.
Paham?
Lalu, kau, urus payudara itu.
- Ya. Payudaramu.
- Paham?
Dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga, Underdoggs!
Ayo.
Ayo, Tre.
Berhenti berkelahi. Jalankan strateginya.
Bersiap.
Kesempatan.
Mulai!
Dracarys!
- Blokir yang bagus, Gary!
- Ya!
Ayo, Tony, cepat!
Bagus sekali, gerakan bagus!
Pegang erat payudara itu, Tony.
Ini payudaraku!
- Ke zona akhir!
- Ini payudaraku!
Ya!
Touchdown!
Itu baru benar, Kawan.
- Hei, wuhu, hei, hore!
- Dua J?
Perayaan berlebihan. Penalti 15 yard.
Persetan! Kami tak peduli.
Underdoggs merayakan. Biasakanlah.
Kami akan kembali. Ayo!
Hei, Tre, lempar bola itu!
Ya. Menuju zona akhir!
Bagus sekali! Ya!
Hei!
Persetan benderamu. Ayo!
Blokir yang bagus.
Bagus!
Kejar bolanya. Ayo!
- Ayo!
- Touchdown!
Ke zona akhir!
Lari yang bagus, Gary.
Ini payudaraku!
Bagus sekali, Tony!
- Touchdown!
- Kerja bagus!
Itu baru benar.
TUAN RUMAH 28
TAMU 14
Kerja sama tim membawa keberhasilan.
Permainan bagus, Megabintang.
- Ya!
- Ya, terserah.
Kau tetap pecundang.
Kemarilah.
Kemarilah!
Ibu dahulu atlet lari.
Itu sebabnya kau cepat.
Hasil bagus hari ini, Pelatih.
Terima kasih tumpangannya.
Sampai sini saja.
Terima kasih, Pelatih.
Aku turun di sini saja
dan membeli sepatu sebentar.
Kau tak beli sepatu.
Saat aku seusiamu,
toko ini dahulunya 7-Eleven.
Setiap hari bus sekolah menurunkanku,
aku bergegas masuk untuk membeli cerutu,
kondom, atau apa pun,
tetapi sebenarnya tak beli apa-apa.
Aku hanya turun di depan
agar tak ada yang melihatku berjalan
menuju taman trailer di dekat sini.
Taman trailer di dekat sini?
Wow, aku bahkan tak tahu.
Ayolah, Kawan. Kau sudah gila?
Kau berkata kepada tim
akan membeli sepatu baru setiap hari?
Menurutmu, kami tak sadar
kau selalu datang tanpa sepatu baru.
Baiklah.
Itu hanya...
Agak memalukan menjadi anak termiskin
di dalam tim anak-anak miskin.
Kau tak perlu merasa malu.
Kisah kuda hitam terbaik dimulai
dari orang sepertiku dan kau.
Kau paham?
Kau dahulu juga tinggal di taman trailer?
Kompleks empat, unit C.
Aku dahulu di sana.
Baiklah, Pelatih.
Kau bisa mengantarku sampai rumah.
Tidak, aku punya ide yang lebih baik.
Bersiap! Mulai!
- Ayo!
- Ayo! Bertahan, fokus.
- Bertahan!
- Bagus!
Bawa bola itu ke zona akhir, Dwayne!
- Cepat!
- Ya!
- Ya! Kerja bagus, Dwayne!
- Bertahan!
- Ya!
Anak Banyak Gaya!
Ternyata, menjadi panutan luar biasa
itu sangat mudah.
Cukup menjadi dirimu apa adanya
dan tiba-tiba semua anak
yang kau beri inspirasi
akan menunjukkan kepada dunia
diri mereka yang sebenarnya.
Tony?
Ibu, Ayah, kalian sedang apa di sini?
Kami ditelepon
oleh pria yang bernama Jaycen.
Katanya dia pelatihmu
dan kau bertanding hari ini?
Sial.
Aku tak pergi latihan Mathlete.
Aku tak pernah mendaftar klub bodoh itu.
Aku bermain futbol.
Aku suka futbol.
Aku lumayan dalam olahraga ini.
Walau masih sulit menangkap bola,
aku sedang meningkatkannya,
khususnya jika membayangkannya
sebagai payudara.
Aku tahu kalian sangat marah kepadaku,
tetapi jika bisa menahannya
dan membiarkanku bertanding,
itu akan sangat keren, boleh?
Apa kau akan tetap mendapat
nilai A di sekolah?
Ya.
Baik. Bersenang-senanglah.
Terinsipirasi tak menjadi berandal kecil
di depan orang tuanya.
Seragamnya tertulis "payudara"?
Terinspirasi untuk mengejutkan dunia.
Bersiap! Mulai!
Ayo. Bertahan. Cepat!
Ya! Bagus, Hantu!
Ayo!
Hantam dia!
Ya! Bagus!
Kejar bolanya!
Hantam, Hantu!
Ya!
Pergi dari sini!
- Dia perempuan!
Astaga!
Fantastis.
Gary! Ibu menyayangimu,
tetapi Ibu punya pemain favorit baru. Ya!
Kau kini bisa menunjukkan rambutmu, Nak.
Jadi, untuk semua orang egois,
jadilah diri sendiri.
Jika melakukannya,
maka kau bisa menjadi inspirasi
seperti diriku.
Inilah koleksi mobil mewahku.
Kau mau menambah lagi?
Mungkin lima atau enam lagi.
Ya, kurasa begitu.
Aku bercanda.
Itu...
Itu Shirley Besar?
Kau tahu
aku tak akan membuang Shirley Besar.
Tunggu. Ini mobil yang sama dari SMA
atau kau...
Ini mobil yang sama yang kita biasa...
Ya. Sudah cukup.
Banyak sekali kenangan di mobil ini.
Wow.
Cherise, kau sadar
ini pertama kalinya setelah begitu lama
kita benar-benar berduaan?
Jangan nakal.
Aku hanya bicara.
Kita akhirnya bisa berbincang
setelah sekain lama.
Membicarakan tentang pekerjaanmu.
Kau pergi ke mana saja.
Pasangan-pasanganmu
setelah aku memutuskanmu.
Aku masih menganggapnya lucu
kau berpikir dirimu memutuskanku.
- Karena memang begitu.
- Tidak.
Namun, kau tahu, kau terlalu egois
untuk mengakuinya, jadi...
- Aku?
- Ya.
Baik. Secara hipotetis,
anggap saja aku mengatakannya
dengan lantang untuk pertama kali
jika kau sungguh memutuskanku,
kau mau mengatakan apa?
Aku akan mengatakan
itu sungguh masa yang sulit untukku.
Aku sangat bangga denganmu
dan semua pencapaianmu,
tetapi aku punya cita-cita
dan impian sendiri
serta aku tak bisa menghabiskan hidupku
menjadi pasanganmu.
Sebagai catatan,
aku sudah memberitahumu semua itu.
Namun, kau hanya terus mengatakan jika aku
iri dengan ketenaranmu
dan kau tahu,
itu menyakitkan.
Secara hipotesis.
Omong-omong,
aku sungguh harus memeriksa anak-anak.
Tunggu, lihat ini.
Tidak. Beri aku kesempatan kedua.
Sekali lagi.
Hei, Hantu,
apa kami harus menghindari kata makian
- saat di dekatmu?
- Ayolah.
Atau payudara?
Aku bisa mengatakan payudara, 'kan?
Kawan, kau membuat suasana makin aneh.
Kau membuatnya aneh dengan berkata begitu.
Kalian semua membuatnya aneh.
Berhenti bersikap menyebalkan. Astaga.
- Itu untuk siapa?
- Baik, dia gila.
- Terserah.
- Tidak ada yang mendengarkannya.
BIR RINGAN PREMIUM
Hei, dia sedang apa?
Dia minum alkohol.
Tidak mungkin!
Dia meminumnya.
Dia akan berakhir seperti Kareem.
Apa?
Glek!
Cherise, izinkan aku bicara sebentar.
Dengar, aku tahu
ini mungkin sangat terlambat,
tetapi asal kau tahu,
setiap bersama gadis setelahmu,
aku selalu memikirkanmu.
- Itu mengganggu.
- Serta agak menyanjung.
Tidak.
Tidak sedikit pun.
Tidak, tetapi bagaimanapun juga,
aku minta maaf
sudah menjauhimu dan tak mendukungmu.
Sungguh.
Terima kasih.
Itu sangat berarti.
- Aku mau tanya.
- Ya.
- Siapa itu?
- Itu Dua J. Apa maksudmu?
Apa? Itu aku, Sayang.
Maksudku,
aku tak ingat bokongnya seperti...
Apa? Itu aku. Apa maksudmu?
Maksudku, andai saja.
- Tidak, maksudku...
- Kau mau bokongku begitu?
Tidak, maksudku, aku seharusnya tak...
Di mana anak-anak?
Aku melihat ikan mas.
Aku akan mencoba mengenainya.
- Hei, perhatikan bidikanmu.
- Astaga. Maaf, Kawan.
Astaga!
Aku tahu kalian tak buang air kecil
ke dalam kolamku
dengan bokong mabuk kecil kalian.
Semuanya, keluar dari kolam. Sekarang!
Kalian dengar katanya. Keluar dari kolamku
- bersama bokong kalian.
- Kau buang air.
Kalian semua dihukum.
Aku sungguh berharap lebih.
Kareem, bangun kau!
Maaf! Ibu!
Kawan, anak-anak ini minum.
Ayolah. Jangan ke sana.
Kita biasa membakar rokok ganja kita.
Itu pada dasarnya pengobatan.
Jangan ke sana membahas tentang Kareem.
Mereka juga akan dihukum orang tuanya.
Aku ingin mendedikasikan episode ini
kepada Hakim Yang Terhormat, Tara...
Bagus! Bagus sekali, Sayang.
...yang tahu jalan karierku
bahkan sebelum diriku.
UNDERDOGGS KALAHKAN LIONS 17 - 6
Ya!
Siapa kira mengambil kotoran anjing
akan sangat mencerahkan.
Sepertinya bus itu menyadarkan pikiranmu.
Ya! Ke zona akhir! Ayo!
- Pelatih lemah.
- Sial!
Ya, Kawan. Persetan kalian.
Ini Underdoggs, memang kenapa?
Ini hari yang indah
melihat kawanku, Dua J, melepaskan egonya
dan memutuskan
untuk melatih anak-anak ini.
MENGIKUTI
Kami merayakannya dengan makanan favorit!
- Kita makan apa?
- Raising Cane's!
Jadi, aku berterima kasih kepada kawanku,
Todd Graves, yang mewujudkan ini.
Dirut Todd, apa kabar, Kawan?
Ya.
Underdoggs terus meningkat
dan terus menang.
Touchdown!
- Ayo, rayakan!
- Ini payudaraku!
PAYUDARA
PEGANG ITU!
- Payudara belum menjatuhkan bola.
- Dracarys!
ANAK BANYAK GAYA
Lihat ini. Para berandal kecil ini
punya penggemar lebih banyak dariku.
Kau bisa percaya itu?
Seberapa putus asanya pria ini
mencari perhatian?
Mungkin terlalu banyak mariyuana.
Jelas, ini aksi pencitraan.
Bahkan Dua J melakukan aksi kembali.
Aku sungguh merasakan cintanya.
Kita di sini karena cinta dengan olahraga,
bukan mariyuana.
Hentikan itu.
Hampir semua orang.
Serta kemenangan terakhir kami
bukan hanya menuju kejuaraan,
tetapi ironisnya,
berhadapan dengan si berengsek itu,
Chip Collins.
LIGA FUTBOL REMAJA SOCAL
Itu membawaku ke pelajaran berikutnya
untuk anak-anak, yaitu pembalasan dendam.
#PanutanTerbaikYangPernahAda.
Bagaimana dengan itu?
Hei, Kawan.
Sini, kubantu.
- Hei, Tre.
- Oper bolanya!
- Hantu.
- Hei, Hantu.
Oper bolanya!
Sial!
Astaga!
Luar biasa!
Kau melempar dari jarak 40 yard
dengan mudah?
- Lalu?
- Baik, Semuanya. Pemanasan.
Latihan terakhir sebelum kejuaraan.
Ayo, mulai!
Berkumpul. Cepat!
Tim Ibu, apa kabar?
Apa kabar?
Tampaknya,
Chip Collins banyak mengatakan hal buruk
tentangmu di acaranya.
Jangan katakan kau mendengarkan
sampah itu, Cherise!
Apa pilihan yang kupunya?
Siniar favoritku terasa lembut untukku.
Berbicara tentang persatuan
dan kerja sama.
Di mana lagi aku bisa menikmati
kesenanganku yang salah mendengarkan
orang bodoh membahas
hal bohong setiap hari?
Apa tadi kau mengatakan siniar favorit?
Ya. Tunggu.
Aku jawab telepon ini sebentar, Rise.
- Hai!
- Hei, ini dia.
Klien nomor satu dalam daftarku.
- Ya.
- Jadi, kau siap?
Aku baru kembali dari memancing
di laut dalam lepas pantai Catalina
di kapal pesiar Bob Iger.
Aku berbincang dengan
mantan teman sekamarku di Dartmouth,
yang ternyata putra tiri Rupert Murdoch.
Yang kulit hitam. Tenang saja.
Katanya dia penggemar beratmu
dan mengikuti hal yang kau lakukan
dengan anak-anak itu,
- anjing besar.
- Underdoggs.
Ya.
Dia tak memercayainya.
Matanya berkaca-kaca
dan berkata itu membuatnya ingin
menjadi panutan yang lebih baik.
- Astaga, itu...
- Lucu sekali. Dia sungguh pembual.
Intinya adalah dia tahu citramu
sangat menjual sekarang.
Jadi, dia meminta timnya di Fox
melakukan perhitungan.
Ternyata kini orang lebih menyukaimu
daripada membencimu.
Jadi, pria ini sungguh memohon kepadaku
untuk menjalin bisnis denganmu.
Jangan mencari kesempatan denganku.
Aku tak memanfaatkanmu.
Kau siap untuk hal mengejutkannya?
Fox Sports menawarkan
acaramu sendiri setiap pekan.
Aku sedang melihat kontraknya.
- Akhirnya. Ya!
- Apa kataku, Kawan?
Amerika suka anak-anak miskin.
Ayo, Sayang! Ayo!
Ya!
Astaga. Kenapa kau melakukan
gerakan tinju Tiger Woods?
Hei, Kaufmoney, bisa ulangi ucapanmu tadi?
Aku akan mengulanginya.
Jaycen "Dua J" Jennings
akan punya acaranya sendiri
di Fox Sports musim gugur ini.
Itu luar biasa.
Itu baru benar.
Kau taruh aksi terbaikku tiap hari.
Hei, selamat, Kawan.
Dengar, ini semua akan bergerak cepat.
Asistenku akan mengirimmu surel sekarang.
Mereka mau kau di Fox Sports hari Minggu
membuat pengumuman dan jadi pewara tamu.
Tidak. Itu tak bisa.
Aku tak bisa hari Minggu.
Telepon mereka dan atur ulang.
Hei. Jangan lakukan ini kepadaku.
Kau tahu betapa sulitnya
aku meyakinkan mereka
jika kau tak akan berlagak
seperti selebritas?
Underdoggs harus menang
pertandingan kejuaraan hari Minggu.
Tidak, menurutku kau tak paham.
Aku tak peduli walau itu pemakaman ibumu.
Kau paham?
Jika kau tak datang, semua ini berakhir.
Berakhir.
Kredibilitasmu, acaranya, semuanya.
Kau mengerti?
Tidak. Tutup teleponnya.
Hei, batalkan itu.
- Nanti kutelepon balik, Kauff.
- Tunggu. Jangan...
Itu pertandingan kita.
Kita punya kesempatan.
- Kau mau apa?
- Ada pertandingan kejuaraan.
- Jaycen?
- Apa?
Kau akan menghancurkan kami
seperti semua pelatih lain.
- Itu dia.
- Lagi.
Ini omong kosong.
Ayolah. Biarkan aku berpikir.
Tentang apa? Meninggalkan kami?
Tentang hidupku, Kawan.
Aku sudah melatih kalian semua,
tetapi telepon ini yang sudah kunantikan.
Menurut kalian, aku harus apa?
Aku di sini menjalani hidup bodoh
sebagai pensiunan.
- Aku muak dengan itu.
- Astaga. Maaf. Aku tak menyadari
berada di dekat orang-orang bodoh
membuatmu sengsara.
Kawan, bukan itu maksudku.
Tidak. Itu yang kau maksud.
Kini, kalian yang menjadi sangat egois.
Ini impianku yang menjadi nyata.
- Astaga.
- Kupikir kau berbeda, Kawan.
Ayo, lupakan ini.
- Kau sungguh bukan pelatih.
- Seperti itu?
Setelah semua yang kulakukan,
itu balasan kalian kepadaku?
Kalian membiarkan
anak-anak tak tahu diri itu seperti ini?
Kau memperlakukan kami begitu?
- Wow.
- Ternyata begitu.
Itu JJ yang kukenal.
Kau tahu, untuk sesaat, aku...
Aku sungguh mengira
kau ingin membantu mereka.
Untuk sesaat.
Aku merasa bodoh.
Astaga, Kawan.
Emilio Estevez akan sangat kecewa.
Sial.
SMA POLITEKNIK LONG BEACH
RUMAH PARA CENDEKIAWAN DAN JUARA
Tre!
Hei, Tre!
Tidak apa.
Hei, Pelatih.
Aku tak gila, 'kan?
Sejak kau mempermainkan pikiranku
dengan sofa usang
dan obrolan anak-anak itu,
aku hanya menjadi panutan positif
untuk anak-anak.
Kini, impianku berantakan,
mereka ingin aku berhenti mengejarnya,
melanjutkan pekerjaanku dengan mereka
dan menunda impianku.
Hal macam apa itu?
Dengar. Maafkan aku, Jaycen.
Ini hari yang melelahkan untukku.
Namun, aku harus pulang ke keluargaku.
Kau akan tahu sendiri.
Ayolah. Keluarga, Pelatih?
Hei, silakan memakai sofa itu.
Persetan sofa itu!
Sial, Jaycen.
UNDERDOGGS LAWAN COLONELS
KEJUARAAN LIGA FUTBOL REMAJA SOCAL
Semuanya, selamat datang di Kejuaraan
Liga Futbol Remaja Long Beach.
Sekali lagi,
Colonels yang tak terkalahkan mengincar...
Hukum mereka atas dosanya.
Pendosa!
- Potong leher mereka.
- Leher.
- Apa yang dilakukan pria?
- Mendominasi!
Tunjukkan hukuman mereka!
Ini hanya aku atau mereka makin besar?
Baik. Ayo, berdoa, Semuanya. Ayo.
Baik, Semua. Ayo, berkumpul.
Ayo, berkumpul. Ayo, bersama-sama.
Baik. Dengar, Anak-Anak,
aku tahu kalian tak punya
pilihan pelatih terbaik saat ini,
tetapi aku berterima kasih kepada kalian,
berandal kecil,
dari lubuk hatiku karena menerimaku
dan mengizinkanku melatih kalian pada...
Aku menjadi emosional.
Kareem, jangan begitu.
Kareem, fokus dan tarik napas.
Kareem, tak apa-apa.
Selamat datang di Fox Football Sunday.
Aku Curt Menefee
bersama Terry Bradshaw,
Michael Strahan, Howie Long.
Bergabung bersama kami,
ada pewara tamu untuk pekan ini,
pria yang tak perlu dikenalkan.
Selalu melebihi ekspektasi
untuk panggilan pelayanan masyarakat.
Dia sudah merebut hati dan pikiran
seluruh dunia olahraga,
menginspirasi kita semua, membentuk ikatan
dengan anak-anak luar biasa ini
yang tak akan pernah bisa diputus.
Di sini, di Fox Sports,
kami menganggap semua ini keluarga.
Kami sangat antusias
untuk menyambutnya ke dalam keluarga Fox,
bukan hanya salah satu pemain terbaik
sepanjang masa,
tetapi salah satu orang terbaik.
Hadirin, pewara baru dari FS-One
Kau Tak Ingin Rokok Itu
bersama Jaycen Jennings,
satu-satunya, Jaycen Jennings.
Selamat datang, JJ.
Ya! Selamat datang!
Dua J! Selamat datang di keluarga Fox.
Aku harus pulang ke keluargaku.
Keluarga.
Aku mau buang air. Permisi sebentar.
Hei, sudah kukatakan jangan memilihnya.
- Sudah kukatakan.
- Aku tak pernah suka saat dia bermain
- dan sekarang juga sama.
- Benar.
Bagaimana jika kita jeda sejenak?
Semuanya ucapan kita tadi
tertangkap kamera?
Terima kasih, Bapa,
karena sudah menemukan plastik keras
yang bisa dihantamkan ke wajah lawan kami
dan membuat otak mereka rusak parah.
Aku punya sekumpulan pidato inspiratif
untuk menyatukan kalian semua.
Andai bisa menemukannya.
Itu ada di suatu tempat, di sakuku.
Sial. Kalian tak perlu melihatnya.
Ini dia.
Vince Lombardi pernah berkata,
"Darah perjanjian lebih kental
daripada darah wanita nakal."
Aduh. Maaf, Cherise.
Tidak, Vince Lombardi pernah berkata,
"Darah perjanjian...
"Perjanjian...
lebih kental daripada ketuban."
Astaga, Kawan.
Sebenarnya, itu bukan Lombardi.
Itu ucapan Tuhan. Di dalam Injil.
Dia seperti Putri Leia Kulit Hitam.
Pasti gerah memakai jaket itu.
Kenapa kau di sini?
Pertanyaan bagus, Megabintang.
Aku sedang di tengah-tengah
debut televisiku yang penuh kejayaan
dan tiba-tiba berkata kepada Amerika
aku mau buang air.
Namun, itu hanya alasan
agar aku bisa keluar,
lalu ke sini, dan kita berbicara.
Kenapa kau melakukannya?
Pertanyaan sempurna lagi, Payudara.
Aku jelaskan alasannya.
Keluarga.
Kata yang dianggap remeh banyak orang.
Ada yang berkata,
"Siapa butuh keluarga saat kau punya uang,
ketenaran,
dan gelar wicara televisimu sendiri?
Aku berada di puncak aksi kembaliku
saat si gigi renggang,
Michael Strahan, memberitahuku
aku akan menjadi bagian dari keluarganya.
Namun, kalian lihat,
dia bukan bagian dari keluargaku.
Kalianlah. Itu yang Pelatih Feis
coba katakan kepadaku selama ini.
Aku harus kembali pulang
dan menemui keluargaku.
Maaf, aku mengacau.
Ini tak akan terjadi lagi.
Jadi, apa kabar, Keluarga?
Ada yang mau mengalahkan para berandal
dan memenangkan kejuaraan?
Ya, ayo, lakukan!
Ikuti aba-abaku.
Underdoggs hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Underdoggs!
Aku tak pernah bisa
berpidato seperti itu, J.
Kau mau ke mana, Kawan?
Aku butuh kau di tepi lapangan
untuk pertandingan ini, Pelatih.
Asisten pelatih Kareem!
Dalam huruf Inggris Kuno
seperti kesukaanmu.
Ibu, kita berhasil!
- Ayo!
- Siap?
Tuhan memberkati Amerika.
Tuhan memberkati Colonels.
Tuhan memberkati Long Beach,
bagian yang lebih baiknya.
Berjuanglah!
Ayo!
Ayo, Underdoggs!
Pimpin serangannya, Tre.
- Kesempatan! Bersiap!
- Benar, waspada!
Mulai!
Ayo, Gary!
Hantam!
Blokir yang bagus!
- Ya! Cepat!
- Ayo, Tony!
Ayo!
Kau pasti bisa.
- Bagus sekali! Ya!
- Ya!
Itu baru benar!
Wasit, pelanggaran!
- Tidak ada touchdown.
- Apa-apaan itu?
Pemain menyerang menahan lawan.
Itu penalti sepuluh yard.
Mengulangi kesempatan kedua.
Itu wasit yang sama yang tersungkur
saat kita bertanding sebelumnya, 'kan?
Ya.
Hei, Wasit, jika kau melepas
penutup mata Slick Rick milikmu,
kau akan melihat keputusanmu salah.
Baik. Itu yang mau kita lihat.
Matamu hilang satu,
yang satunya makin kuat.
- Ayo!
- Jaga!
Bertahan!
Hei.
Itu baru benar.
- Touchdown!
Keadilan ditegakkan.
Ayo. Underdoggs, ayo!
- Bersiap.
- Ayo, D.
Ayo!
Ayo. Bertahan. Jaga!
- Itu dia!
- Pecundang jatuh!
Itu wanita, Timmy!
Kau ingin berbaring bersama wanita
seperti itu, aku akan membawamu ke Vegas.
Pelanggaran personal.
Kekasaran yang tak perlu.
- Pemain bertahan. Nomor 42.
- Ayolah.
Itu kepemimpinan yang solid, Carl.
Hewan-hewan ini lolos
dari pembunuhan sepanjang musim.
Lupakan itu, Semuanya!
Mulai!
Ayo, Tre. Oper!
Pemain menyerang menahan lawan.
Tidak ada touchdown.
Kembalilah kau ke Foot Locker.
- Ayo!
- Ayo, bertahan!
Tangkap dia! Ambil bolanya!
Berhasil!
- Touchdown!
Saat Tuhan di sisimu, kau tak bisa gagal.
Mulai!
- Offside.
- Yang benar saja?
- Itu operan.
- Apa yang terjadi?
- Pelanggaran. Mengasari pengumpan.
- Keputusan bagus, Wasit.
Zona merah D. Kunci!
Itu operan! Ambil bolanya!
- Ya!
- Pertahanan bagus, D.
- Menghalangi operan. Pelanggaran.
- Ayolah,
itu keputusan telat, Wasit.
- Aku tak menyentuhnya.
- Ayo. Ambil bolanya.
- Salah awalan.
- Ayolah.
- Clipping.
- Kau wasit untuk kedua tim!
- Mengasari pengumpan.
- Ayolah!
Mata yang satu itu bekerja lembur.
Tidak ada touchdown.
Otomatis kesempatan pertama.
Itu kepemimpinan yang kami suka. Teruskan.
Kau bayar berapa wasitnya, Chip?
Dengar.
Aku tak akan menahan kalian.
Posisi kita sulit.
Bagaimana kita menang
jika wasit terus memberi pelanggaran?
Ini seperti Pertempuran Para Bajingan.
Mereka membenci kita.
Semua hal di lapangan. Sulit.
Sangat sulit.
Kalian bicara apa?
Apa ini pertama kalinya
kita mendapat kesulitan?
Kesulitan di luar kendali kita?
Kita menghadapi itu setiap hari.
Itu sebabnya kita Underdoggs, benar, 'kan?
Kita selalu tertinggal dahulu.
Kita harus bekerja dua kali lebih keras
untuk mengejarnya.
Namun, intinya Underdoggs
tak pernah melemah dan menyerah.
Saat semua orang meremehkan kita,
kita percaya pada diri sendiri.
Jadi, mari rangkul kesulitan itu.
Ayo, rangkul jati diri kita.
- Ayo, keluar dan mengejutkan dunia.
- Ya.
Ayo, tunjukkan
terbuat dari apa Underdoggs itu.
- Benar!
- Ya!
Ya, kita pasti bisa.
Itu baru benar.
Hei, Tre.
Itu dia.
Ayo, bermain agresif.
- Ya!
Ya, mari keluar beraksi
seperti yang kumau.
Ayo!
Colonels, kita akan terus mengikuti
takdir kita, paham?
Kita mengalami beberapa momen sulit.
Kalian bermain sangat menyedihkan
pada saat-saat tertentu.
Ini keajaiban kita unggul 24 lawan nol.
Aku harus banyak bergantung padanya.
- Kadang aku bisa membuat keajaiban.
- Ya, ayo! Semangat!
Waktunya untuk lagu tema itu.
Rambut dan penampilan baru.
- Astaga. Apa ini?
- Ada yang harus dihajar!
- Doggs, ayo!
- Ayo!
Para berandal kecil
Dasar para berandal kecil
Bagus sekali, Dua J. Aku suka bahasanya.
Omong-omong, seragam yang bagus.
Kenapa dengan seragam satunya?
Harus dikembalikan?
Para berandal kecil
Terlihat marah.
Dasar para berandal kecil
Berandal!
Kenapa mereka terlihat sangat marah?
Para berandal kecil
Kenapa begitu?
Tolong berikan aku bir!
Ayo!
Teruslah mendominasi.
- Ayo!
- Hancurkan mereka.
Ayo!
Astaga! Ayo! Bawa bola itu!
Ada apa? Tahan dia. Ada apa ini?
- Ya!
- Blokir yang bagus!
Waspada! Tim merah berlari kencang!
Putar bokongnya, Tre.
Sepanjang hari. Tanpa batasan, Tre! Ayo!
Ya!
- Hei!
- Ya!
Touchdown.
Wasit, mana keputusanmu?
Kau urus wasitnya?
Tidak. Killa dan Skrilla yang urus.
Bukan menahan? Formasi ilegal?
Ada apa, Chip?
Ayolah, Carl!
Ayo, D. Jaga. Ayo! Oper.
- Ya!
- Pertahanan bagus, Dwayne.
Mana keputusannya?
Mulai!
Kesempatan pertama.
Ya!
Ada peluang. Aku merasakannya.
- Ayo!
- Pertahanan zona merah!
Itu operan!
- Berhasil!
- Bagus! Tangkapan bagus, Dwayne.
Apa yang terjadi di sini?
- Ayo, cepat!
- Hentikan dia!
- Ya!
Momen terbaik! Deion Sanders!
Touchdown!
Putar balik keadaannya
dan mempermalukanku,
Dasar Sampah Tak Berguna.
Kembalilah ke tepi lapangan.
Ayo, Semuanya. Waktu kita menipis!
Ayo. Bawa bola itu!
Pemain bertahan melakukan clipping.
Apa yang terjadi sekarang?
Kesempatan!
- Ayo. Cepat!
- Ayo, Gary!
Mulai!
Tony, hantam dia!
Ayo!
Touchdown.
Tony Terbang sungguh luar biasa.
Ini bukan pemandu sorak.
Apa ini, Cirque du Soleil?
Touchdown.
- Itu payudaraku!
- Itu payudara kita!
Kau tak boleh melompat
dengan tubuh rekan timmu.
- Apa-apaan ini?
- Kami mengejarmu sekarang.
Aku butuh satu yard, kesempatan pertama,
lalu kalian mengulur waktunya.
Rebut bolanya kembali!
- Bertahan!
- Ayo!
- Bersiap! Mulai!
Ayo!
Ayo. Kejar bolanya!
Ayolah. Hantam!
- Ya!
- Kau hebat, Hantu!
Sial!
Ada apa dengan kalian?
Sudah kukatakan jangan mempermalukanku!
Kau baru saja didominasi, Bodoh!
Kesempatan pertama, Tim Hijau.
Ayo. Cepat!
Bagus sekali! Kerja bagus!
Ayo, Semuanya, berkumpul.
Astaga.
Dua puluh lima tahun lalu,
aku di situasi yang sama.
Benar.
Tertinggal tiga angka,
kejuaraan dipertaruhkan,
lalu bum!
Keajaiban terjadi.
Ini tentang saat kau menangkap
Salam Maria di zona akhir?
Benar. Bagaimana kau tahu?
Kejadian itu lebih tua darimu.
Menontonku di YouTube, 'kan?
- Kurasa aku memang panutanmu.
- Ayolah.
Bagaimana jika kita mengulanginya?
Hei, bagaimana dengan strategi trik?
- Ya.
- Aku suka strategi trik.
Menurutku, ini saatnya
kita mengeluarkan senjata rahasia.
Ide bagus, Tony.
Trik atau kalah.
Underdoggs dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
- Underdoggs!
- Ayo.
Ayo!
- Lari yang kencang, Tre!
- Tunggu apa lagi?
Pergi ke sana!
Ayo!
Ini harus berhenti
dan nyawa kalian taruhannya.
Ayo. Cetak angka. Ayo!
Ayo!
- Kesempatan!
- Ayo, Underdoggs!
- Bersiap!
- Ayo, Kawan!
Hantu!
Tunggu. Apa yang terjadi?
Ayo. Cepat.
Dia sedang apa? Tunggu. Dia tak menyerang.
Aku tak memercayainya. Awasi dia!
Gadis kecil itu gila!
Musim dingin datang! Mulai!
- Mulai!
- Dracarys!
Lari.
Apa yang terjadi?
- Ikuti dia!
- Aku terbuka!
Dia akan terima bolanya!
Lari. Lihat dia.
- Dia mengopernya kepada si kerdil.
- Tunggu.
Sekarang! Lempar, Hantu! Lepaskan!
Apa... Kepada siapa dia melemparnya?
Amerika suka kuda hitam.
Si yang menunggu.
Si pria kecil.
Orang yang tak dipercaya siapa pun
bisa menjadi hebat.
Tangkapan bagus! Ke zona akhir!
Hadang dia!
Apa yang lebih mereka suka?
Tidak ada.
Karena melihat kuda hitam menang
sungguh sangat menginspirasi.
Sial!
Ya! Aku berhasil!
Asta...
Tony.
Sial!
Namun, menyaksikan mereka kalah
dengan cara yang menghancurkan...
Zonanya sudah dekat.
Kau tak apa?
...itu ternyata lebih menginspirasi.
Hei, setidaknya kau memegang payudara itu.
Persetan papan skornya.
Persetan trofi plastik murahan itu.
Persetan para berandal
yang berpikir mereka lebih baik darimu.
Tidak perlu sedih, Payudara.
Kalian bermain maksimal hari ini.
Dari saat aku datang ke sini
sebagai pelatih hingga hari ini,
kalian semua membuatku bangga.
Kalian membuatku menjadi pria berbeda.
Aku sayang kalian.
Tegakkan kepala kalian.
Ayo. Keluarga kalian ingin bertemu.
Satu kemunduran kecil bukan apa-apa
setelah kemunduran besar
seumur hidup.
- Tak apa.
- Sayang kau.
- Tegakkan kepala!
- Tidak apa-apa!
Ya.
- Angkat kepalamu.
- Bagus sekali, Megabintang.
Megabintang?
Aku bisa apa?
Aku ahli mempermainkan pikiran.
- Aku sayang kau, Pelatih.
- Aku juga. Ayo, rayakan.
Juara lagi!
Baiklah. Kalian tahu hasilnya.
Kita harus bersalaman dengan mereka. Ayo.
Menyerang dan bertahan
tak memenangkan juara!
- Melatih memenangkan juara!
- Hei, Pelatih.
Oh.
Pertandingan bagus.
Terima kasih. Pertandingan bagus.
Kau punya tim yang berbakat.
Hei, jangan salah paham.
Kami akan menghancurkan kalian
musim berikutnya.
Sungguh.
Bagaimana jika aku berkata,
secara hipotesis,
aku sangat bangga denganmu?
Aku akan berkata kau memahamiku.
Secara hipotesis, tentu saja.
Benar.
Kau masih merokok?
Satu kekalahan bukan berarti
kau dikalahkan.
Itu hanya membuat kuda hitam makin lapar.
Makin lapar untuk kesempatan berikutnya
menantang rintangan
dan kembali lebih kuat dari sebelumnya.
Karena kekuatan sesungguhnya
dari kuda hitam
adalah mereka tak pernah membiarkan
dirinya dikalahkan.
Serta pada akhirnya,
inilah definisi
dari kehebatan tertinggi.
LIGA FUTBOL REMAJA SNOOP
DIDIRIKAN SNOOP DOGG TAHUN 2005
UNTUK MEMBANTU REMAJA
TANPA MEMANDANG RAS, WARNA
KEPERCAYAAN, ATAU LATAR EKONOMI
BELAJAR NILAI
MELALUI FUTBOL DAN KERJA SAMA
SEJAK BERDIRI,
LEBIH DARI 85.000 ANAK IKUT,
LEBIH DARI 20.000 MAIN DI KAMPUS,
DUA PULUH LIMA MASUK NFL,
DAN MENJADI INSPIRASI PEMBUATAN FILM INI.
Hei, kami Underdoggs
Kami Underdoggs
Kuda hitam terbesar
Kami berdiri tegak
Kami tak takut kalian semua
Membuat seseorang terjatuh
Saat nomorku dihubungi
Hei, kami Underdoggs
Kami Underdoggs
Kuda hitam terbesar
Hei, saatnya bertanding
Dan ini baru awalnya
Kami hanya tahu kemenangan
Makanya bersama Jaycen Jennings
Hei, siapa pun yang bersama kami
Akan takluk
Hei, serius
Hanya Ayam Kecil dan Tre
Hei, injak mereka
Hancurkan semua yang menghalangi
Hei, berbarislah seperti pemain pro
Dan di mana Hantu?
Waktu istirahatku terus berjalan
Seperti Rolex palsu
Berputar-putar di belakang
Tempat pelatih berada
Gaya permainan Game of Throne
Saat kita punya Gary
Pakai helmku
Dan kalian semua sudah terlihat menakutkan
Hei, Tony
Nama panggilannya Payudara
Dari parit-parit
Satu-satunya kesempatannya
Berbicara slang di kota
Hei, Anak Banyak Gaya
Dia suka pacarnya yang cantik
Berusaha berjuang
Hanya itu yang dia tahu
Hei, kami Underdoggs
Kami Underdoggs
Kuda hitam terbesar
Kami berdiri tegak
Kami tak takut kalian semua
Membuat seseorang terjatuh
Saat nomorku dihubungi
Hei, kami Underdoggs
Kami Underdoggs
Kuda hitam terbesar
Hei, saatnya bertanding
Dan ini baru awalnya
Kami hanya tahu kemenangan
Makanya bersama Jaycen Jennings
Dua J, aku pelatih Underdoggs
Terimalah
Lihat gayaku
Itu sangat keren
Para berandal
Lakukan dengan gaya Underdoggs
Caranya berbeda, tanya Hantu
Menipu, dia berbalik ke posisi mengadang
Merekam seperti film
Lalu, melakukan gerakan Dua J
Sebaiknya tetap pada formasinya
Mewakili kotaku, Tre, Hantu
Anak Banyak Gaya, Gary, dan Payudara
Kareem punya Killa dan Skrilla
Kylah si Hantu Tak Bersahabat
Adalah pembunuh kucing sungguhan
Pantas saja kalian meyakininya
Dari dalam diri kalian
Kami tak takut kalian semua
Persetan Chip Collins
Kami Underdoggs
Hei, kami Underdoggs
Kuda hitam terbesar
Kami berdiri tegak
Kami tak takut kalian semua
Membuat seseorang terjatuh
Saat nomorku dihubungi
Hei, kami Underdoggs
Kami Underdoggs
Kuda hitam terbesar
Hei, saatnya bertanding
Dan ini baru awalnya
Kami hanya tahu kemenangan
Makanya bersama Jaycen Jennings
Terjemahan subtitel oleh Teguh Purwanto